我现在有一些视频，想在内网制作一个小型的视频网站，网站可以对视频按照上传时间，点击量，点赞量进行排序

前端使用HTML, CSS和JavaScript。后端Python + Flask，数据库sqlite，功能只需要视频播放，排序和搜索，统计，不需要用户管理和上传。
上传只需要管理员自行添加到文件夹中。允许用户下载（功能先不管）

我现在重新讲一遍需求。我打开网站后，就能看到一个列表，列表里是视频的名称，然后列表的右边跟上每一个视频的点击数，点赞数，视频时长和上传时间。
点进去视频后，视频页面有视频和视频播放器，还有点赞功能，一个视频一天最多被点赞5次且一个ip最多一天点赞一次


我现在有一些视频，想在内网制作一个小型的视频网站，网站可以统计视频上传时间，功能只需要视频播放，排序和搜索，统计，不需要用户管理和上传。
上传只需要管理员自行添加到文件夹中。
打开网站后，就能看到一个列表，列表里是视频的名称，然后列表的右边跟上每一个视频的点赞数，视频时长和上传时间。
点进去视频后，视频页面有视频和视频播放器，还有点赞功能（按钮），一个视频一天最多被点赞15次且一个ip最多一天点赞五次。

开发一款产品的时候，框架时十分重要的，准确的理解各种接口也很重要，回去把平板带过来。
